Bây giờ, trong bài giảng này, chúng tôi sẽ thực hiện một bước đi giao diện của nền tảng MSN
Dịch vụ để bạn có thể hiểu ở mức độ cao những gì là tất cả các khả năng đó là
là một phần của dịch vụ. Bây giờ, hãy tới bàn điều khiển AWS. Bây giờ,
Tôi đang ở bảng điều khiển AWS. Bây giờ, hãy để tôi tìm kiếm nền móng Amazon.
Và bạn có thể thấy ở đây là nền đá Amazon. Để tôi nhấn vào đây.
Bây giờ tôi đang làm dịch vụ phục vụ trên nền đất Amazon. Bạn có thể thấy ở phía bên trái,
tất cả các khả năng được cung cấp như một phần của dịch vụ này. Vì vậy, chúng ta sẽ lặn sâu
Trong mỗi khía cạnh này, khi chúng ta đi tiếp trong khóa học. Nhưng bây giờ, tôi sẽ cho đi
Một sự tổng quát cao để bạn có được một mô hình tinh thần của tất cả các khả năng sẵn có.
Vì vậy, nếu bạn không hiểu một số phần của nó, đó là okay, nơi mà dù sao, chúng tôi sẽ lặn sâu
tất cả đều chi tiết trong các phần sau. Đầu tiên chúng ta có tổng quát. Bạn có thể thấy ở đây
Danh mục mô hình và sau đó bạn có thể thấy kiểm tra, tán gẫu. Nó cơ bản là một bản sao của những gì chúng ta có ở đây.
Tiếp theo, chúng tôi có danh mục mô hình. Vì vậy, nó sẽ cung cấp cho bạn một danh sách của tất cả các mô hình là
có sẵn từ các nhà cung cấp mô hình khác nhau về dịch vụ nền tảng này. Vì vậy, bạn có thể thấy tất cả các
Các mô hình ở đây và nếu tôi tiếp tục di chuyển, bạn sẽ thấy tất cả các mô hình khác nhau.
Vậy, điều quan trọng bạn muốn ghi nhớ là bộ sưu tập mô hình này. Vì vậy, một số mô hình
là một phần của thị trường đá nền. Vì vậy, nếu tôi
Chỉ cần nhấp chuột vào các máy chủ không có, bạn có thể nhìn thấy đám mây và sau đó bạn sẽ có thể nhìn thấy một số mô hình từ
meta, etc. Vì vậy, tất cả các mô hình có sẵn như một phần của dịch vụ không có máy chủ, AWS sẽ
Hãy lo việc tổ chức mô hình, phóng to, giám sát, vân vân. Và bạn chỉ cần trả dựa trên số điện thoại
yêu cầu EPA. Vậy là không có cam kết gì cả. Bây giờ, nó chỉ là tốt cho các mô hình có sẵn
Đây là một phần của thị trường nền và đây là một số mô hình có sẵn.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào cái đầu tiên. Vì vậy, với tác giả này đã gặp 70 b 32k và trọng tâm của nó là gì
Loại, thời gian văn bản, phương pháp giao hàng của nó ở Amazon rock và Amazon SageMaker. Vậy,
Nó sẽ cung cấp cho bạn tất cả các chi tiết, nhưng điều quan trọng cần lưu ý ở đây là khi bạn đang chọn một mô hình
từ việc triển khai thị trường, bạn sẽ được tính tiền bởi các nhà cung cấp mô hình, nhưng bạn cũng sẽ được
Tính phí cố định. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây bạn có để cung cấp này thể hiện loại đang đi
để tính phí cho bạn 57.1 đô la một giờ. Vì vậy, sẽ có chi phí cơ sở hạ tầng và sau đó
sẽ sạc từ các nhà cung cấp mô hình đó là một trong trường hợp này. Vì vậy, đó là điều bạn nên
Nhớ nhé. Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có các phím APA. Vì vậy, dịch vụ nền Amazon cho phép bạn tạo ra ngắn hạn
và phím APA dài hạn qua đó bạn có thể làm cho APA yêu cầu dịch vụ nền tảng
Về mặt sinh học. Vì vậy, bạn có thể tạo ra các khóa ngắn hạn hợp lệ trong 12 giờ và sau đó
bạn cũng có thể tạo ra chìa khóa dài hạn. Vì vậy, cho chìa khóa dài hạn bạn có thể thấy ở đây chúng tôi mạnh mẽ đề nghị
sử dụng chìa khóa dài hạn chỉ cho mục đích thăm dò để tránh rủi ro an ninh và sản xuất.
Vì vậy, những gì nó là mạnh mẽ đề nghị là nếu bạn đang sử dụng trong sản xuất sau đó bạn chỉ cần đi trước
và sử dụng nhân dạng và khả năng truy cập với thẻ STS thay vì ngắn hạn hoặc dài hạn
Chìa khóa. Nhưng nếu bạn chỉ sử dụng như một mục đích thăm dò hoặc giả sử một tòa nhà một đại lý
ứng dụng và sử dụng mã nguồn mở một khuôn khổ đòi hỏi các phím APA và sau đó trong trường hợp đó bạn
nên dùng chìa khóa ngắn hạn và dài hạn. Và làm thế nào để bạn tạo ra các chìa khóa? Bạn có thể thấy ở đây
tạo ra các phím ngắn hạn. Vì vậy, nếu bạn chỉ cần nhấp vào điều này nó sẽ tạo ra phím APA cho tôi.
Tiếp theo là bài kiểm tra. Vì vậy, điều này đã được bật. Giả sử bạn muốn xây dựng một ứng dụng di truyền học.
Nhưng trước khi bạn bắt đầu xây dựng chương trình theo phương pháp bạn có thể muốn chỉ cần kiểm tra của bạn
Các mô hình nền tảng hoặc nếu bạn đang sử dụng một mô hình hình ảnh bạn có thể chỉ cần kiểm tra điều này ra khỏi bàn điều khiển
và xem liệu nó có cho bạn phản ứng đúng hay nếu bạn muốn so sánh các mô hình khác nhau. Vậy,
Đó là lý do tại sao khả năng kiểm tra này có thể được sử dụng. Nếu bạn chỉ cần nhấp vào đoạn chat này. Vậy,
Nếu bạn chỉ bấm vào mô hình chọn nó sẽ hiển thị cho bạn tất cả các nhà cung cấp mô hình. Vì vậy, có lẽ tôi sẽ
chọn Amazon sau đó tôi có thể chọn đúng mô hình mà tôi muốn. Tôi sẽ nhấn vào đơn xin việc của chúng ta.
Sau đó tôi có thể chỉ dán một số mẫu dấu nhắc và xem nếu tôi nhận được các đáp ứng cần thiết. Vì vậy, có lẽ tôi sẽ
Chỉ cần nói vì vậy có lẽ tôi sẽ chỉ nói những gì là đá hoa Amazon và nếu tôi chỉ cần thực hiện một chạy vì vậy nó sẽ cung cấp
Tôi sẽ trả lời. Và sau đó bằng cách này tôi có thể chỉ cần thay đổi mô hình và có thể có một số mô hình khác
và so sánh các mô hình khác nhau. Giờ nếu tôi quay lại dịch vụ dọn dẹp. Tương tự,
Giả sử bạn làm việc trong ngành quảng cáo và bạn cần mô hình có thể tạo ra hình ảnh hoặc video cho bạn.
Anh có thể kiểm tra từ đây. Hãy chọn mô hình ở đây. Vì vậy, ngay bây giờ nó đã mô hình chỉ
từ Amazon và đây là 4 mô hình. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào không ai áp dụng sau đó tôi có thể
Chỉ cần đặt một dấu nhắc ở đây và cho phép bạn chỉ cần đặt một hình ảnh nhanh chóng đơn giản của một con chó. Nếu tôi chỉ cần chạy
Và bây giờ nó đã tạo ra nhiều hình ảnh và sau đó bạn có thể thực hiện một số thay đổi cấu hình ở đây
Và bạn có thể thấy những kết quả khác nhau. Vì vậy, bằng cách này bạn có thể sử dụng các mô hình khác nhau ở đây
và so sánh trước khi bạn thực sự bắt đầu xây dựng ứng dụng.
Tiếp theo chúng tôi phát hiện dấu nước. Vậy, việc phát hiện dấu nước là gì? Nó phát hiện ra liệu
hình ảnh được tạo ra bởi máy phát ảnh Titan hoặc mô hình vải Nova trên nền đá. Vậy, điều bạn có thể làm là
Hãy nói rằng bạn muốn xác định nếu đây là một AI tạo ra hình ảnh hoặc đây là một hình ảnh gốc bạn
Có thể bạn chỉ cần chọn hình ảnh có lẽ chỉ cần tải lên hình ảnh và sau đó chỉ cần nhấn vào phân tích.
Vì vậy, nó có thể cho bạn biết cho dù hình ảnh và bạn có thể thấy ở đây kết quả nó nói các thủy ấn
Không phát hiện. Vì vậy, đá nền đã không phát hiện ra một dấu ấn được tạo ra bởi mô hình nền trên hình ảnh này.
Vì vậy, tiếp theo bạn có các vật kỷ niệm. Bạn có thể thấy ở đây khi bạn chạy suy luận với các mô hình nền tảng bạn
được tính vào số hiệu của đầu vào và đầu ra của bạn. Vì vậy, với các thẻ tín dụng bạn có thể
ước lượng số hiệu bài trong đầu vào và tinh luyện khi cần thiết để tính phí tổn của bạn
cũng như chỉ tiêu. Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn mô hình. Vì vậy, hãy nói rằng tôi chọn
chỉ cần để áp dụng và sau đó ở đây tôi sẽ đặt văn bản đầu vào mà thường
sẽ được gửi bởi người dùng cuối cùng của tôi. Hãy chỉ nói rằng chèn mẫu hiệu và sau đó tôi có thể chỉ cần click vào
Các bạn có thể thấy 17 biểu tượng. Vì vậy, nó sẽ giúp bạn hiểu bao nhiêu vật kỷ niệm sẽ được
tiêu thụ và sau đó bạn có thể đi đến nền đá giá và xác định những gì là chi phí xấp xỉ
và chúng tôi sẽ nhận được trong chi phí một chút sau đó, nhưng đối với bây giờ đóng dấu giúp bạn xác định
số hiệu bài sẽ được dùng để nhập và xuất. Bây giờ, trước khi chúng ta tiếp tục,
Tôi chỉ muốn nhắc lại rằng tôi chỉ cho bạn một cái nhìn tổng quát về tất cả các khả năng
trong dịch vụ nền Amazon và nếu bạn đã không hiểu một số khái niệm của nó là
Được rồi. Chúng ta sẽ đi sâu vào tất cả các khái niệm trong các bài giảng sau trong khóa học này.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có suy luận và chúng tôi có các vùng suy luận. Vì vậy, vượt qua khu vực suy luận sử dụng
suy luận hồ sơ để tăng thông qua và tăng cường khả năng phục hồi bằng cách định tuyến yêu cầu của bạn trên
Nhiều vùng AWS trong thời gian xảy ra vụ nổ cao điểm. Vì vậy, kịch bản cho việc sử dụng qua khu vực
suy luận, giả sử bạn xây dựng một ứng dụng AI sản xuất rất quan trọng. Vì vậy, có thể có
một số trường hợp rất hiếm gặp mà đơn của bạn có thể gặp khó khăn. Vì vậy, không có đủ
Có khả năng phục vụ yêu cầu của anh bởi dịch vụ nền móng Amazon ở vùng đó.
Vì vậy, trong những kịch bản đó, bạn có thể chọn vượt qua khu vực suy luận và những gì nhà đá sẽ làm là
Nếu nó không có đủ khả năng, nó sẽ chuyển hướng yêu cầu đó sang một vùng khác.
Nhưng bạn cần phải cẩn thận với những kịch bản nào bạn có thể sử dụng thập phân để nó có thể
Không mâu thuẫn với một số quy tắc địa lý như GDPR nơi bạn không thể gửi dữ liệu
bên ngoài Liên minh Châu Âu. Tiếp theo chúng ta sẽ có một đợt suy dinh dưỡng. Vậy, suy luận hàng loạt,
Chạy mô hình suy luận nhanh chóng trong các mẻ đá để thực hiện hiệu quả nhiều yêu cầu cùng một lúc.
Bây giờ, hãy nói cho một công ty bảo hiểm bạn xây dựng một ứng dụng AI sáng tạo mà quá trình xử lý
Rất nhiều thư yêu cầu và bạn không cần phải xử lý những lá thư đó ngay lập tức. Vì vậy, bạn có thể tạo ra một
Chỉ trong một đêm, anh có thể xem tất cả các lá thư yêu cầu đó như một phần của công việc hàng loạt.
Vậy, lợi ích là gì? Suy luận nhanh chóng tăng tốc độ suy luận trên bộ dữ liệu lớn và trong một số trường hợp
Nó có thể tốn ít hơn 50% nhu cầu. Và hãy nhớ rằng theo yêu cầu nghĩa là yêu cầu của bạn
được xử lý thời gian thực và bạn trả tiền dựa trên số yêu cầu của bạn.
Được rồi, tiếp theo chúng ta có thông tin. Một lần nữa, thông qua dự án cho phép bạn có
Khả năng triển khai mô hình. Vì vậy, nó có nghĩa là một lần nữa, hãy nói rằng bạn có một chỉ trích
Ứng dụng AI sáng tạo và đôi khi yêu cầu của bạn có thể thất bại hoặc có thể gặp sự cố.
Vì vậy, trong trường hợp đó bạn có thể đi vào thiết bị cung cấp thông qua để bạn có thể có được một số năng lực tận tụy.
Và ở đây bạn có thể mua hàng cung cấp thông qua máy tính. Được rồi, sau đó chúng tôi có mô hình tùy chỉnh trên
Nhu cầu vì vậy tôi sẽ nhận được này trong một chút nhưng trước khi đó chúng tôi phải hiểu những gì là tùy chỉnh
Người mẫu. Được rồi, tiếp theo chúng ta có giai điệu và đầu tiên chúng ta có mô hình tùy chỉnh. Vì vậy, nó nói các mô hình tùy chỉnh
sử dụng tiến trình tùy chỉnh. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy cố gắng và hiểu các trường hợp sử dụng
cho điều này thông qua một ví dụ. Vì vậy, hãy xem xét ví dụ của chúng tôi về ghi chú y khoa nơi chúng tôi đã xây dựng
Một ứng dụng AI sáng tạo tóm tắt các ghi chú của bác sĩ. Bây giờ, giả sử chúng ta đang sử dụng một
Mô hình cơ bản từ atropic và kể từ khi nó đã được đào tạo trên dữ liệu internet chung nó có thể không
Hiểu được thuật ngữ y học. Vì vậy, trong những kịch bản đó bạn có thể phải tùy chỉnh mô hình của bạn
cho sự chính xác tốt hơn. Và có nhiều cách và bạn có thể tùy chỉnh mô hình của bạn để có thể
được chưng cất, giám sát tốt điều chỉnh, tăng cường điều chỉnh tốt và tiếp tục trước khi huấn luyện.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi vào chi tiết của tất cả các nhưng bây giờ chỉ cần nhớ có rất nhiều
Cách mà bạn có thể tùy chỉnh mô hình cơ bản của bạn và một khi bạn làm như vậy nó nên có sẵn ở đây.
Và bạn có thể thấy ở đây là một trong những mô hình tôi đã cố gắng để tạo ra trong năm 2023 nhưng vì một số lý do tôi là
không thể xoá nó. Tiếp theo chúng ta có các mô hình định tuyến nhanh chóng. Vì vậy, nhắc các tuyến đường yêu cầu
giữa những mẫu nền từ cùng một gia đình tối ưu hóa chất lượng phản hồi và chi phí.
Bây giờ, hãy nói rằng bạn xây dựng một chatbot sử dụng một trong những mô hình nền tảng và loại yêu cầu
Bạn nhận được từ người dùng rơi vào hai loại có thể một cái gì đó rất đơn giản có thể tóm tắt
và một số công việc có thể phức tạp hơn trong việc lý luận. Bây giờ, những gì bạn có thể làm để tối ưu hóa
Chi phí và chất lượng của bạn là sử dụng các chỉ dẫn nhanh chóng. Vì vậy, những gì nhắc lập trình sẽ làm là nó sẽ
sẽ tự động yêu cầu các mô hình khác nhau trong cùng một mô hình cung cấp cách
rằng nó tối ưu hóa chất lượng và chi phí. Và chúng ta sẽ thấy một bản trình chiếu sau.
Tiếp theo chúng tôi có các mô hình nhập khẩu. Vì vậy, hãy nói rằng bạn đã xây dựng một mô hình ở Amazon SageMaker
hoặc bất kỳ cơ sở hạ tầng bên ngoài AWS sau đó những gì bạn có thể làm là bạn có thể nhập mô hình đó sử dụng S3
vào nền đá Amazon và một khi bạn nhập khẩu bạn có thể thấy tất cả các mô hình ở đây.
Vì vậy, những gì về cơ bản AWS đang cố gắng làm là như vậy từ quan điểm của thống đốc bạn có thể có tất cả
Mô hình của bạn trong nền đá Amazon và nhìn thấy thông qua một danh mục duy nhất. Vậy, chúng ta có
Mô hình thị trường triển khai danh sách các điểm cuối triển khai. Vì vậy, nếu bạn nhớ khi chúng tôi đang tìm kiếm
tại danh mục mô hình chúng ta có thể thấy hai loại thị trường không có máy chủ và nền đá.
Vì vậy, tất cả các mô hình mà bạn có được cung cấp sử dụng nền đá phiến đá này sẽ được nhìn thấy ở đây.
Được rồi, đó là khá nhiều trong bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.